手を上げろ！
床に伏せろ
今すぐ伏せるんだ
そこにいろ！
動くな！
伏せろ！
動くんじゃない！
行け！
行け 行け 行け
みんな動くな！
みんな伏せるんだ
ありがとう
紳士淑女の皆さん
あなた方に言いたい―
素晴らしい
とてもグルーヴィーな―
ベルボトム
バカ野郎！
次のお客様
ああ
ご注文は？
そうだな
コーヒー４つ ミディアムで
- お名前は？
- ベイビー
ベイビー？
B・A・B・Y ベイビー
ベイビー
スバル車で強盗がー
逃亡している…
罪の河だ 罪は敵だ
罪は洗い流せる
もし神を見つけたら
逃げるな 自分の罪から
強盗は20万ドルを
盗んで逃走中とみられる
やつの分け前は？
ベイビーか？
みんなと同じだ
ヤバイんじゃねぇか？
ヤバイ？ トロかったか？
いいや
かれに問題はない
運転の申し子だ
他に何が知りたい？
口がきけねえのか？
ききたくねえのか？
悪いところはない
放っておけ
ベイビーの由来は？
まだ一言も聞いてないぞ
だんまりか ベイビー
そりゃなんだ？
口がきけないのか？
いや
何を聴いてる？
音楽さ
その通り ベイビー教えてやれ
大丈夫だ
グリフ からかうのはやめて
こいつのおかげで成功した
だろ？
ちんけなヤマじゃない
ただ何を聴いているか
知りたいだけだ
さて ええっと…
レゲエだ
一体何なの？
こいつはおれたちより
優れてると思ってる
運転席に座って
自分では手を汚さずに
手を下すのは おれたち
ベイビー いずれおまえも
悪に染まることになる
嫌でもわかるさ
二度と抜け出せない
落ち着け
仕事はこなしただろ
仕事っぷりは認めてる
こいつはスターだ
成功はかれのおかげだ
しっかり受け取りな
チビってんじゃねえか？
どっちを選ぶ？
どう思うよ ベイビー
ママに教えてもらったか？
たっぷりと
何階で降りるんだ？
それは...
ここだ
もし二度と会えなかったら
死んだと思ってくれ
今夜はどうするの？
バッカナリアで祝杯だ
高級レストランよ
町中のディナーを買い占める気？
ここで降りるぞ
次も呼んでくれ
バッグが空になる前にな
ベイビー いい腕だったが
次回 あの運転は…
願い下げだ
気にするな
分け前を取り上げるのは
忍びないが
これは約束だ
取り分だ
もう一度仕事をしたら
終わりだろ？
まともになる
聞こえたか？
最後に渡すつもりだったが
もういいだろう
おまえにやる
携帯も交換だ
すぐにおまえの腕が必要になる
電話して
わかってることは
男二人と女が
銀行へ押し入りました
黒いスーツに
コートにバンダナ
そしてサングラス
客に銃を突きつけ
床に這うように命じ
金を奪いました…
客からも貴金属も奪い
"目が覚めた？"
"お腹は？"
"空いてる"
"わかった"
"たっぷり塗ってくれ"
…は若い白人男性で
身元は不明です
警察は情報を募っており
絞り込みに全力を上げています
容疑者の捜索は進行中
警察は逃走車を追跡
ヘリでダウンタウンから85号へ…
"あの金はどうした？"
"働いた"
"もう一つの仕事"
"もう終わったんだ"
"まだ"
"その仕事から"
"解放されないのか"
"耳にバナナが入って
聞き取れないよ"
"聞こえたはずだ"
かれらは驚くほど
急に成長した だろ？
ぼくらはチームだ
大切なのは友情だ
どうすれば うまくいく？
雄牛は血まみれでも
立ち上がる…
トロかった？
いや
トロい？ トロい？ トロい？
かれが… かれがトロい？
いや… いや…
大胆な強盗団の繋がりは？
ご注文は？
あせらなくても大丈夫よ
待ってるから
録音してるの？
わたし監視されてる？
いや…
違うよ
もしもし テストよ
今朝のご注文は？
それ お子様メニューよ
ああ
わかってるわよね
今から一日の始まり？
それとも終わり？
さあね
呼ばれれば ぼくは行く
何をしているひと？
運転手さ
お抱え運転手なの？
有名人の？
そうだといいけど
誰かわたしの知っている人？
違うと思うな
ミステリアスね
かもね
かも？
自分のために 運転したのは？
昨日さ
うらやましい
ときどき
西に向かって走りたいって思うの
車を買う余裕もないけど
ひとりきりで
音楽が相棒よ
ぼくも そうしたいよ
ええと
注文はお決まり？
君はとてもきれいだ
あなたがそう言うなら
まあ ありがとう
意味なんか ないわよね
意味はあるさ
ジョナサン？
ああ 違うの
わたしのじゃなわ
最初からこれで…
それでジョナサン？
ええ ジョナサンとして
用があるときは 呼んで
教えてくれないか
その曲は？
"いいな"
"この歌？"
"女の子さ"
いたのか
出るのが遅いぞ ベイビー
- 遅い？
- 待ったぞ
わたしのニワトリが
大きな卵を産んだ
- 必要だろう？
- ぼくが？
隠語だよ ベイビー
おまえの出番だ
そっちへ行く
新しい相棒だ
こっちが"鼻なし"エディ
前は鼻があったがな
なにがあった？
それを訊くな
思い出したくもない
こっちがJ.D.
アジア人の押し込み強盗だ
あそこにいるのがバッツ
紹介はいらねえ
バッツといえば
誰でも知ってる
この坊やか？
いつも音楽 聴いてんだって？
目と耳はドライバーの命だろ？
目だけじゃだめだ
なぜいつも音楽を聴いてる？
精神的な問題か？
精神的な問題は
おれが解決してやる
得意なんだ
耳鳴りがするんだ
耳鳴り？
子どものときに事故にあって
それ以来 耳鳴りがひどい
音楽で抑えてるんだ
おれの事は分かるよな
帽子って？
はあ？
タトゥーに"HAT"と
ああ もとは"憎悪"だった
でも"憎悪"じゃ
誰も雇っちゃくれないからな
それでうまくいった？
帽子は"憎く"ないだろ
それで ドク
あのガキと
どれだけのヤマ踏んだんだ
やつが信用できないなら
今すぐ帰れ
「85号線の伝説」を知らないか？
- あのドライバーか？
- そうだ
85号線で130人の警官を
まいた凄腕だ
ヘッドライトを消し
ブレーキランプも外して
ジャンクションを
縦横無尽だ
あとに残るのはホコリだけ
それがあの少年だよ
- それって10年前だろ
- ああ
言ったろ それがあの少年だ
背伸びしながら運転してた
顔だけ出してな
わたしのベンツを
盗んだ事が始まりだ
わたしは見てたが
止めなかった
子供の悪ふざけだと思った
やつは わたしのことを
知らずに
車の荷物を処分した
やつを探し出し
わたしの正体を明かした
やつに貸しを作って
借りを返してもらってる
やつの特技でな
しゃべってる間に
地図が書けた
その割に 見事だろ？
仕事の話だ
ベイビー 始めるぞ
…銀行強盗だ わかるか
8：30スタートまでに準備
質問は？
質問がある
やつは音楽を聴いてて
あんたの話が聞こえるのか？
作戦なんか聞いちゃいねえだろ
ベイビー？
標的は装甲トラック
州境の銀行に10時ちょうど
内通者がいるから
順路は把握してる
銀行は高速のそばだから
逃げ道はある
60秒以内に立ち去る
待機した仲間が
パン屋のトラックを爆発し
警察を混乱させる
衣装はマイケル・マイヤーズの
ハロウィンマスク
怪しまれるから
まとめて購入しないこと
乗り換えの車の用意を
長期滞在の駐車場で手配
空港の駐車場から
すぐに足がつかない車が必要
通勤時間帯に目立たない
通勤用かファミリーカー
警察車両を邪魔する
大きい車が必要
キャデラックや
シボレーのSUVを
8：30スタートまでに準備
質問は？
かわいげのねえ野郎だ
さすがはベイビー
くそったれめ
あの中身は
おれたちのもんだ
そのために苦労したんだ
昨日の夜のうちに
制服を調達した
おかげで財布は空だ
あれはおれたちのもんだ
取りかえしに行こう
当然だろ
このマスクはなんだ？
アースティン・パワーズさ
ドクが言ったのは
マイケル・マイヤーズだ
マイク・マイヤーズだろ
必要なのは
ハロウィーンのマスクだ
ハロウィーン用マスクだろ
違う 映画ハロウィーンの
殺人鬼だ
ああ ジェイソンの事か
- 違う
- ほんとバカだな
- 行くぞ
- 待って
曲をやり直しだ
なんだと？
始めよう
逃げるぞ 急げ
- 急げ
- 盗ったど
早くしろ 行くぞ
乗れ ここからおさらばだ
さあ 逃げるぞ
やったぜ
前を見ろ
なんだ？
逃げろ
いまいましい野郎だ
ベイビー 行くぞ
くそっ
前を見ろ 前を
さすがだな ベイビー
兵隊のつもりか？
あきらめそうにないな
ヒーロー気取りめ
くそっ
これでもくらえ
ちくしょう あとちょっとで
仕留めたのに
クソいまいましい
乗り換えよう
さあ 行くぞ
どうかしたの？
かわいい赤ちゃん
車をよこせ
赤ちゃんがいるの
いいからどけ
お願いよ
早く乗れ
大丈夫だ
- 早くしろ のろま
- くそ しまった
- ベイビー 何してる？
- 連れていって
車に乗ってろ
早くしろってんだ のろまめ
- さあ 行こう
- 来たぞ
逃げろ
ちくしょう なんてこった
ショットガンを忘れた
なんだと？
ショットガンを忘れてきた
まずいぞ J.D.
サツだ
隠れろ
そのままだ
すべてにユニットに告ぐ
赤いサターンを探せ
ナンバーは…
J.D.のまぬけが見えるか？
おまえは利口だ だから
おまえに聞きたいことがある
なぜ おれが撃つのを邪魔した
答えろ
教えてくれ
いや
腕のいいドライバーだが
嘘をつくのは下手だな
これはビジネスだ
思わせぶりなマネをしたら
その瞬間に弾を受けるぞ
コーヒーを買ってこい
J.D.か？
神秘的な国際人？
やつはもういない
それはおまえの物だ
そこに置いて 飲もうぜ
さてと
わたしは約束を守る男だ
これで終わりだ ベイビー
終わり？
ああ
これで完済だ
ごくろうさん
ええ
おまえの気が狂う前に…
サンセットで始末してくれ
安全運転で頼む
いらっしゃい
多分 きみは…
今日最後のお客さんね
30秒後には 出ていくの
終わりかい？
そうよ
ついて行ってもいい？
仕事は大丈夫なの？
ああ 仕事は辞めたんだ
うれしそうね
かもね
歓迎するわ
でもコインランドリーよ
楽しいかしら
仕事を済ませてくるから
やりたいこと考えてて
あなたに つきあうわ
コーヒーでいい？
クリームと砂糖もつけて
いい感じね
まあね
かれ かわいいわ
あのこ 昔から来てるわ
多分 母親がここで働いてたのよ
他にご注文は？
きみの名は？
それなら無料よ
デビ― デボラよ
歌みたいだ
ベックの？ そうね
わたしはD・E・B・O・R・A
あっちは"O"が足りないわ
その曲は知らないな
こうよ
♪ J.C.ペニーできみと出会った ♪
♪ 名札を見て
ジェニーと呼んだ ♪
ジェニー？
曲の意味は
ジェニーを彼女にしたいけど
かれの妹も 彼女の妹も
名前がデボラなの
関係ないけど
わたしにも妹がいて
名前はメアリー
曲のタイトルにもあるわ
"メアリー メアリー"
"プラウド・メアリー"
"風の中のメアリ―"
わたしのために何度も
繰り返し歌ってくれた
大切なものの ひとつよ
いや ふたつだ
もうひとつは？
デボラ ぼくの言った曲
- だれの？
- トレックス
T-レックス？
ああ
聴いたことないの
どんなの？
えっと
♪ おぉ デボラ
♪ いつでもシマウマのようさ ♪
シマウマ？
そう見える って事かな
たしかに 白黒っぽいし
呼び出すときはディブラね
たしかに ここで
デボラと出会った
ちょっと待って
いくつ持ち歩いてるの？
気分で持ち替えてるんだ
今日はキラキラピンクの
気分ってわけね
今がそうさ
名前は？
- ベイビー
- 待って なんて？
名前がベイビーなの？
B・A・B・Yのベイビー？
ああ
あなたにはお手上げね
ベイビーの曲なら
たくさんあるわ
アメリカ横断中に
曲をかけてても
一生ドライブできる
そのまえにガス欠さ
ママにベイビーと呼ばれてたの？
ときどきね
ママは ここで働いてたの？
たまにね
彼女 歌手だったんだ
いまはなにを？
なにも
今はデボラがいる
デビー
呼ばないと わからんかね
あとで聞かせてね
帰らないで
いい？
わかった
今 望むことは？
ここから抜け出すこと
いいわね 好きよ
よかった
話を聞かせて ベイビー
あなたの番よ
ぼくの？
続けて 続けて
聞かせて
あなたは運転手で 音楽が大好き
でも口べた
違うよ
きみがたくさん話したんだ
ぼくの話の一年分さ
いいわ
おしゃべりじゃないわ
そうだね ぼくが
これで聴いてるのは
小さいころ事故に遭ったんだ
ママに何かあったの？
ああ オヤジにもね
彼女は死んだ
お気の毒に
いや いいんだ
いまは里親と暮らしてる
かれも歳を取って
いまじゃ ぼくが面倒を見てる
ええ わかるわ
ママが病気の時 面倒見たもの
今はつらくても いつかは終わる
でもそうなったら 淋しく思うわ
もう必要ないのかも って
そうじゃない
わかるでしょ
違うところで また会えるかな
えっと ダイナーや
コインランドリー以外で？
ここが悪いわけじゃないけど…
ああ いいかもね
バッカナリアとか
行ったことないけど
いい所なんでしょ
えっと 最高級のディナーと
すべてのワインと食事がある
いいわね
でも今週は代役を頼まれてるの
来週の予定は？
わからない
忘れてた
呼ばれたら行くんでしょ
いや もう終わったんだ
もう運転しないの？
そうじゃない
気に障った？
いや 自分で決めたんだ
いま しあわせ？
"デボラって 誰だ？"
"女の子さ"
かれはマイク・ケリー
なぜあのとき行動に
出たんでしょうか？
"これで終わり"
マスクをかぶった
犯人を見たんだ
武器を持ってて
攻撃してきた
"これを"
"ピザ？ "
"なにかのお祝い？"
"就職の"
"前祝いさ"
"なんの仕事？"
"これまでを忘れて"
"人が喜ぶ"
"運転はどうだ？"
ピザ屋？
出来上がり
はやいな
かもね
ピザが来たぞ
"ほら"
"終わったら"
"手を洗うんだぞ"
"わかってる"
"他人を"
"危険に"
"巻き込むな"
"ジョゼフ 悪いことは起きないよ"
"違う"
"わしのことじゃない"
紳士が支払い済みです
紳士？
誰なの？
昔のボスだ
ちょっと待ってて
美味かったか ベイビー
あのフォアグラは格別だ
ああ
どうした？ 浮かない顔だな
たしかに終わったといったが
最後だとは言ってない
そうじゃなかったか？
そうかも
いいニュースと悪いニュース
どちらを聞きたい？
悪いニュースはないがね
いいニュースは 大金を稼ぐ話だ
もうひとつのいいニュースは
大金を稼ぐ話だ
今仕事してるんだ
だが なぜピザ屋のバイト代で
ここに来れる？
ピザを上手に焼けば
彼女と豪勢な食事ができるのか？
借金は完済した すべてが儲けだ
ささやかな楽しみだよ
仕事が終われば 札束のシャワーだ
高級車も買えるし
彼女と食事も楽しめる
それで おまえの答えは？
ぼくの？
質問に質問で返すな
イエスかノーのどちらかだ
ノーだ ドク
同じ相手とは
組まないのは知ってるな？
ああ
今までわたしのすべての仕事の
ドライバーをしてきた
ああ
おまえはわたしの
幸運のお守りなんだ
おまえなしで仕事はできん
忠告するまでもないが
もし ノーと言ったら
愛する人が苦しむことになる
わかってるだろ？
ああ
後部座席と車いす
どっちに乗りたい？
最初のほうだ
朝 迎えに行く
早く帰れよ
そうだ
ウエイトレスの彼女
かわいいじゃないか
せいぜい大事にするんだな
ワインも食事も
とってもおいしかった
席を取るには
セレブの友達が必要ね
ああ よくわからないな
大丈夫？ ベイビー
多分ね
コーヒーでも飲みながら
話さない？
おいしい…
まずいコーヒーかもね
そうしたいけど…
今日はやめとく
知ってるでしょ
わたしの事なら気にしないで
何でも言ってちょうだい
きみが心配なんだ
つまり…
きみとの出会いは
最高の出来事だ
でも 君の疫病神かもしれない
そんな
あなたは親切で
他の誰とも違うわ
わたしは あなたのためにいるわ
明日は何してる？
教えてほしい？
おはよう
この辺でいいかな
みんな あそこに
金があることを知らない
まるで他人事だ
公共の仕事が
集中しているのに
明日は絶好のタイミングだ
だが 今日のうちに
やっておくことがある
ここからは見えない
中に入るんだ
カメラの位置や数に注意しろ
開いてる窓口の数や
従業員と客の人数
警備員は？ 武装してるか？
防犯ガラスか？
列に並んで 切手を買え
サングラスは外して
目立たなくするんだ
甥をつれて行け
怪しまれずにすむ
防犯ガラスはなし
武装した警備員がひとり
カメラが10台
窓口が8ヶ所 2ヶ所開いてる
客が11人
従業員は4人
どうも
ええと
切手を
弟さん？
ええ
その通り
いくつ？
- 4歳
- 8歳
成長するのが早くて
お名前は？
お名前だって
サム
サム 同じ名前のミントよ
サムって言うミントなの？
ええ
甘いのよ
明日もここへ？
ええ 9時から5時まで
ドリーの歌みたいね
ドリー・パートンか
- 好きだな
- 誰を？
"みんな幸せを望んでる
誰も痛みは望んでない"
"しかし雨も降らずに
あなたは 虹を持てない"
賢い女性ね
ああ たしかに
どうだった？
防犯ガラスはなし
武装した警備員がひとり
カメラが10台
窓口は8 開いてるのは2ヶ所
ええと 客が11人
従業員は4人だ
ほかには？
係が素敵だった
ミントをもらったよ
- 彼女から？
- うん
銃を使う必要ないよ
大声出すだけで
彼女腰を抜かすと思うよ
ガキは親に似るもんだな
何階に住んでる
3階
この階段は
ジョーには邪魔だな
すべて把握してある
大変だろ？
エレベーターがある
おお いいな
今夜も会うのか？
ええ 多分
本音で話してくれないか
わたしとおまえは友人だろう？
ぼくとあなたはチームだ
友情より大切なものはない
わかればいい
こんな所とは おさらばしろ
成功へまっしくらだ
ボーのダイナー
ご用は？
デボラはいますか
デビ― 電話だ
手短にな
- はい
- ベイビーだ
どういう風の吹きまわし？
声が聞きたくなって
あとで会える？
また運転しないといけなくなった
大丈夫よ 考えた結果でしょ
やりたいわけじゃないんだ
本当は何がしたいの？
西に行きたいんだ
いい車じゃないけど
計画はないけど
そのままどこまでも行こう
本気なの？
本気さ
きみは？
わたしもよ
じゃあ また
来たか
ハイ ベイビー
耳なしデビルの登場だ
- あいつの運転見たか
- ああ 見たぜ
ドクが手放したくないわけだ
障害者スペースに
駐車できるからな
- 障害者？
- ああ
耳が悪いんだ
耳鳴りか 何かだ
だから四六時中
音楽を聴いてる
耳鳴りを消すために
なんてこと
あんたと同じことを
やってる人いるわ
まったく同じ
バーブラ・ストライサンドよ
興味あるように見えるか？
バーブラ"クソ"ストライサンドに
言葉使いに気をつけな
おれの女だぞ
そうよ
言葉に気をつけなさい
しゃべりたいように
しゃべるさ
本当なのか？
音楽を聴いてる理由さ
耳鳴りを消すため？
ええ
聴き続けてる
逃げ道だったんだな
おれのバイオリンを知らないか？
黙れ
ガキのころ
車でよく遊んだもんだ
ラジオを聴きながら
一晩中ドライブだ
特別なテープを持ってた
大好きな曲が入ってた
おまえにもあるだろ？
ええ
どんな曲だ？
- ブライトン・ロック
- なに？
クイーンか？
ああ
あのギターソロは素晴らしい
おれも知ってる
おれの兄貴は
シア・ハート・アタックが好きで
壁越しに聴こえたもんだ
いま持ってるか？
ここに入ってる
聴かせてくれよ
なに聴いてる？
クイーンだ
クイーン？ストライサンド？
女王かなんかしらんが
でかいヤマの前だぞ
うまくいくものも
うまくいかねえぞ
おまえは…
足踏ん張って 運転しろ
必要なのは それだけだ
おいおい
運転したことないのか？
音楽くらい聴くだろう？
煙草のCMソングしか聴かねえよ
ウソじゃねえ
仕事の前には聴かねえ
以前　この悪魔に
危ない目に会った
信じられんね
仕事を中断して なにかを待ってた
わかるか？
ラジオから
嫌いな曲が流れてたからだ
おれたちが乗っても
車を出さない なぜだ？
"天国の扉"だよ
やつにとって 呪いの曲だとさ
ボーイズⅡメンの
エンド・オブ・ザ・ロードや
イーグルスの
ホテル・カリフォルニアも
呪いの曲らしい
そんなクソみたいな理由で
おれたちは死ぬところだ
で？
しくじったのか？
いや
うまくいった
金は奪って
誰も死なずにすんだ
それ以来 あれで曲を聴いてる
強盗とは無関係だったとはね
誰かが死にそうでないと
話は終わらんのか
今にわかるさ
今回は4人の目と
3人の耳が必要だ
集まってくれ
郵便サービスも終わりだ
みんなは 手紙のことなど
気にしない
かれらの損失は
わたしたちの利益だ
小切手だ
特殊な機械を手に入れた
それで白紙を緑色に変える
ひと箱に250枚入ってる
1枚千ドルの価値だ
ひと箱25万ドル
計算できるか？
ダーリンが先にいけ
バディは5秒遅れて続け
この特殊メガネで
監視カメラは無効になる
さらに5秒後
並んでるダーリンを
バディが人質に取って
ショットガンを突きつける
男たちを奥の部屋へ
押し込むんだ
いつものとおりね
そうだな
ベイビーは搬入口で
バッツを降ろす
バッツは 裏ルートから入手した
カードを使って
通用口から侵入
裏をカバーするんだ
すべての箱を
通用口から持ち出し
ベイビーの待つ車へ運ぶ
わかったか？
ああ
あとひとつ
新しい武器が必要だ
同じものは二度使わないからな
マエのない武器を手に入れる
受け取りは今夜だ
そのあとは ここに戻れ
朝のうちに ここを出発する
一晩ここで過ごしてくれ
同じベッドでな
停めてくれ 漏れそうだ
ガムはいるか？ バディ
ああ 買ってきて来てくれ
今度のお金で何するつもり？
ヴェガスに行って
赤に一点張りだ
そして結婚しよう
ロマンチックだぞ
本当のロマンチックを知ってるの？
本当のロマンチックだって？
あの男を刺したときよ
どの男だ？
おまえを淫売と呼んだあいつか
おまえを見る目がおかしかった
たしかに
覚えてる
バッツの目つきが気持ち悪いの
やつを始末してほしいか？
バカね 仕事の前よ
この話はやめよう
ベイビーが聞いてる
告げ口しないわよ
ねえ ベイビー
まったく
全部盗んだのか？
ガムが欲しいんだろ？
なんでおれが払うんだ
行こう
出せ
見ろ "市場"が開いてる
市場だって？
ああ ドク曰く
"肉屋"が相手らしいからな
一緒に来い
怪しまれるとまずい
ご機嫌な曲でも聴いてろ
万が一の時は バラバラになる
持っとけ
使い慣れたふりを
必要か？
自信がついて 堂々と振るまえる
臆病者に見えないためさ
ダーリンは例外だがな
イヤホンはなんだ？
録音してるのか？
ただの音楽だ
ああ こいつは音楽バカなんだ
なに聴いてんだ？
知るかよ
貸せ
テキーラだ
それで思い出した
なぜメキシコの男は
女房を崖につき落す？
ああ しまった
気分を害したか？
前に会ったことあるか？
知らんな
あんた まだ生きてるよな
まあな
じゃあ会ったことないな
うるさい
わかった
ジャーン
ようこそ"肉屋"へ
紳士 淑女の皆さん
我々が扱うのは
上質の"ポーク"だ
産地直送だ
自分の目で確かめてくれ
あなた方なら このポークを
うまく料理してくれると思う
頭からつま先まで
いい声で鳴いてくれる
どれでも選んでくれ
特価でサービスする
さあ 召し上がれ
アゴから頬肉のベーコンは
神への捧げものだ
肩から取れる
肩ロースは 食べ応え十分
豚の"スモーク"がお好みなら
ピクニック・ハムがおすすめだ
ポーク・チョップを
ダブルでカット
骨付きあばら肉と
塩漬けのハム
後ろ足はもちろん
すべて食べごろだ
食べごろか
細かい注文も言ってくれ
腹ペコだよ
すばらしい
で どれを選ぶ
おれは"ピクニック・ハム"を頼む
豚の"スモーク"が好きなんだ
取引完了
クソッタレめ
女が撃たれたじゃねえか
こんなのあるか
落ち着け
おまえも撃っただろ
このろくでなし
取引相手を撃つなんて
ドクの紹介でしょ？
そうだ ドクの紹介だよ
やつらはデカだよ
箱に"APD"と書いてある
途中で気がついた
偽ヴィトンの帽子野郎は
98年に おれをパクりやがった
おまえらの事なんか知るか
危うくバーベキューに
なるとこだったんだ
もう めちゃくちゃ…
- くそ
- 捕まえろ
ベイビー やつを捕まえろ
捕まえるんだ
しまった
逃げるぞ ベイビー
さあ 行くぞ
バッツ おまえはキチガイか
バッツって名前が
すでにキチガイ沙汰だろ
たしかにキチガイだが
バッツは本名じゃない
おまえはなんだ？
ダーリンは本名だと思う？
バディは？
みんなニックネームだ
コードネームはモニカー
ダーリンの本名は？
モニカよ
ねえ 本名をバラすのやめない？
おれは言ってない
ベイビーの本名はなんだ？
なあ?
停めろ ここで停めろ
ここだ
停めろ 腹ペコだ
いやだ
停めるんだ
いやだと？
誰に口きいてる？
行きたくない
"行きたくない"だと
いいか ベイビー
死体は口答えできねえぞ
何を突然…
ダイナーに行きたくないと
すねてやがる？
最悪だ 行きたくないんだ
嫌ならなおさら
あの店に行こうぜ
何怒ってるんだ
おれ様に感謝しな
ウォーキング・デッドに
なりたいのか？
おれは これが最後だと思って
いつも仕事をするだけだ
おまえの行動は
チームに悪影響をおよぼす
あんたは明日大金を手に入れる
まるで…
鼻先のエサだな
金目当てじゃないみたいだな
おれは 何でも屋だ
やりたいようにやる
ご注文は？
そうだな
おれはコーラを頼む
おまえの言葉じゃ コカ？
コーラを３つとコカを1つ
コーラを4つですね
今度のヤマは
おまえらはドラッグのために
強盗をする
おれは強盗するため
ドラッグをキメる
- 賢いよ
- おれ流さ
おまえらは
どっちかが手を抜いてる
おれたちが信用できねえか？
- 元は株屋だよな
- ドクから聞いたのか？
ドクは余計ことは言わん
経験からくる勘さ
バッツ
おまえの考えを言ってみろ
バディ 間違ってたら
言ってくれ
おまえは株の仲買人で
違うカミさんと子供がいた
日々の仕事は
とてもヘヴィーだ
そして"遊び"を覚えちまう
やがては借金だ
やばい筋の借金だ
トラブルに
巻き込まれて
ついには会社の金に
手を付けちまった
そのまま砂漠へ逃亡だ
お気に入りの
ストリッパーを連れて
落ちていく先は
おまえの大好きな３つだ
金 セックス ドラッグに暴力
ああ ４つだったな
違うか？
これがおれの考えだ
おまえたちは思う
ただの旅行だと
いずれにしろ 株屋なら
とびっきりの詐欺師だよ
間違いを直してあげる
何も知らないくせに
あんたが思ってる
クレイジーな最後の言葉
間違いよ
わたしの話を聞いて
バディを怒らせないで
どんなに残忍か知らないようね
キレたら最後
あんたの命はないわ
聞いたか？
まさにオスカーものだ
感動したよ
練習してんのか？
どう思うよ
愛しあう男女の見本だ
おまえらは一心同体
そういうことだろ
お食事はいかがです？
こいつらに美味しいものを頼む
おれのおごりだ
ええと デボラ
こいつは ここが
気に入らないようだ
おれは気に入ったぜ
デボラ なにが問題か
ひとつ教えてくれないか？
お友達は 店に
意見があるのかも
サービス向上のために
教えてください
知り合いか？
いや
わかった
ひとあばれだ
やってくる
なにか問題か？
ああ？
わかった
チップを渡してやれ
"2時に 町を出よう"
バナナだ
合言葉は「バナナ」
取引が終われば連絡がある
電話で合言葉を言う
そして 通話は終了
だが今夜は連絡がない
誰が死んだ
あんたが接触したのは サツだ
しってる
子飼いの警官だよ
やつらが先に撃ってきた
こっちは手を出しちゃいない
誰もな
本当か？
先に撃った？
ああ
信用できねえか
何があったか知りたいだけだ
計画は白紙だ
ちょっと待てよ
ここは せいぜい保って
24時間だ
やつらは もう天国だ
おれたちの正体は バレてねえ
おまえの名前は
たった４文字だ
"BATS"は本名じゃねえぞ
知ってるよ "LEON"だろ
街を出るんだ
おれは行かねえぞ
嵐の中ドライブするようなもんだ
身柄引き渡しのないビーチで
カクテルを飲んで
せしめた金を数える
23時間後にな
誰が小切手を売人にさばく
あんたが さばくのか？
そこでバディだ
おれの勘は鋭い
だからバディを仲間をした
そうだろ 元株屋
その通りだ
やりましょうよ
ひとり足りんな
４人いるはずだが
ベイビー おまえは？
決断しろ
このヤマをやるかどうか
多数決で決まりだ
やつに聞いてる
帰って寝るよ
仕事の準備だ
ベイビー おまえは？
決断しろ
このヤマをやるかどうか
ヤマをやるかどうか
どこへ行く？
コーヒーを買いに
夜中の２時に？
誰が信じる
ふざけるな 馬鹿にしてるのか？
バッツは警戒してたが
まさか おまえまで？
聞いてくれ
明日 郵便局を襲えば
あのカフェへは 二度と戻れん
気晴らしになるなら
ドライブしてくればいい
なにやってんだ？
明日の確認だ
ああ そうか
夜中の２時に
どこへ行くのかと思ってな
- 違うか？
- いや
そりゃ よかった
こんなものを見つけた
そこにはない
ベイビー おまえは？
決断しろ
このヤマをやるかどうか
何のつもりだ？
意味なんてない ただの記録だ
なぜ記録が必要だ？
サツか？
それとも サツに歌う気か
話せ ベイビー
会話を聞くのが好きなんだ
あとで言葉をミックスして
曲を作るんだ
クソみたいな言い訳だな
もっとましな言い訳を考えろ
まぬけめ
ミックスした曲を ここで聴かせろ
今はない 家に置いてある
さて 夜中の２時に
どこへ向かうんだ
さあ
家は遠いんだ
ふざけるな
起きろ ベイビー
説明しろ
ジョー
かれはどこだ？ なにをした？
爺さんか？
心配しなくていい
大丈夫 心配はいらん
なにか聴かせろ ベイビー
トロかった？
いや
いい子だ
悪魔 悪魔 悪魔の
後部座席
トロかった？
ヤバいとは？ トロかった？
いや
構うもんか
他に知りたいことは
バナナね ドク
B・A・N・A・N・A・S
もしもし テストよ
デビ― デボラよ
わたしはD・E・B・O・R・A
デボラって ダイナーの
ウェイトレスの？
あの女を知らないといったな
なぜ嘘をついた？
デボラにおれたちの事
話したのか？
話してない
爺さんには？
口がきけないんだ
唇を読み取れるだろう？
爺さんのところへつれて行け
明日は別のドライバーで行く
ドク おれが連れて帰る
無事に家までな
いまさら新しいドライバー？
今まで一緒だったろ？
サツには歌わない
道路を歌わせてやる
おれはトロくない
おれが明日のドライバーだ
運転はおれだ
ねえ聞いた？
かれが運転するんだって
アトランタ一帯に
小さな雷雨が散らばっています
午後４時まで
晴れ間も見られ…
今日 ダウンタウンで
道路工事のため
交差点で
テッド・ターナーと
遭遇の…
今日は一日 雷雨でしょう
気温は今夜が５℃
明日は晴れで20℃でしょう
あそこにあるのは
おれたちのもんだ
やつらが巻き上げた金だ
ママの宝石もだ
だから取り返すんだ
アクセル全開だ
いくぞ ベイビー
見てろよ
やめろ
- ベイビー 行くぞ
- 出せ
早く出せ
- 行くぞ
- 何してる
早く出せ 早く出せ
何してやがる 早く出すんだ
ベイビー 早く
アクセルを踏め
さあ 早く 早く 行け
早く出せってんだ
頭吹っ飛ばされてえか？
- ３
- 出せ
- ２
- 早く
- １
- 今だ
ちきしょう
さあ来い 手を取れ
さあ 行こう
何のつもりだ ベイビー
何やってる？
動かしたんだ
動かしただと ぶっ殺すぞ
ジェイソン
銃を捨てろ
なんてこった
止まれ
銃を捨てて 地面に伏せろ
行こう
止まらんと撃つぞ
そこから動くな
道を開けろ
止まれ
郵便局が 襲撃されて…
- いたぞ
- いけ いけ
止まらんと撃つぞ
なにやってる
動くな
そこから動くな
運転手は徒歩で逃走中
危険だぞ
しんじらんない
縁起の悪い野郎め
急いで 早く出して
出ましょ
ベイビー 逃がしてちょうだい
あんたの責任よ
武器を捨てろ
- 伏せろ
- 退却しろ
救急士を呼べ
今すぐ武器を捨てろ
すべてお前のせいだ
手を上げろ
- くそっ
- 警官が３人やられた
逃げたぞ
止まれ
応援を呼べ
出ろ
- 出るんだ
- わかったわ
出ます 出ますから
ああ 神様
ああ お財布
ごめんね
神様
なんてこと
警察によると ３人の強盗は
１時過ぎ 郵便局に
押し入りました
しかし 始まってすぐ…
くそっ
ジョー ジョー
大丈夫かい ごめんよ
ぼくのせいだ
大丈夫 ここを出よう
"わしは盲目じゃない"
"汚れた金なんか"
"いらない"
わかった
でもここに置いてはいけない
ボーのダイナーです
ご用件は？
デボラをたのむ
デビ―？
彼女は接客中だ
- ベイビーが行くと伝えてくれ
- ベイビー？
B・A・B・Y ベイビー
86年式 紫のカプリスで
犯人は逃走中です
警官４人が銃撃戦で負傷
警察の発表は以上です
危険ですので 注意してください
わたしはジョセフです
テレビが好きで
古いレコードの
振動を感じて聴くのも好きです
エンドウ豆とミートローフと
パンも好きです
あとピーナッツバターも
端まで塗ってください
わたしの面倒をお願いします
"また戻ってくる？"
"わからない"
"うまくいきそうか？"
"何も起こらないと
約束したけど"
"しくじった"
"でも もう安全だ"
"わしの事はいい"
アトランタ警察です
住民は家から
出ないでください
武装した犯人が逃走中です
"幸運を祈る"
警報が解除するまで
出ないでください
仲間が来てるわ
待ちわびたぞ
揃うのを待ってた
やっと来たな
3人の身元が判明しました
殺されたのは
モニカ・カステロと
レオン・ジェファーソン三世
おれのダーリン
彼女だった
とても
彼女を愛してた
ベイビー デボラは…
いい娘か？ 彼女を愛してるか？
ああ 愛してる
そりゃ残念だ
トイレのカギは？
ありがとう
もういい
どうも
♪ おれは絶対 やめたりしない ♪
♪ やめるのは 主義じゃない ♪
音楽は終わりだ
音楽なしで向き合う必要がある
今夜はどんな感じ？
いい感じだよ
だろ ベイビー
ちくしょう
行こう こっちだ
無駄だ ベイビー
逃がさんぞ
こっちだ 出よう
くそっ
これはなんなの
行かなきゃ
だめ 一緒に行くわ
- かれが撃ったの
- だれが？
かれよ
アトランタ警察だ
地面に伏せろ わかったか
どこを撃たれた？
ここだ
警官が撃たれました
繰り返す
ダイナーで発砲事件
援護を要請中
人質がいる模様
すべてのユニットは対応を…
だれだ？
ベイビーだ
ベイビー？誰のことかね
力を貸してくれ
この通話はヤバい
ベイビー ここから逃げなきゃ
まだやることがある
そのあとに旅と音楽だ
でも車も音楽もないわ
そうだね
出ろ
見ろ ボニーとクライドだ
ボニーとボニーみたいだ
車から出ろ
おまえのか？
人を撃ったことあるのか？
さっきな
ちょうど5分前にね
電話を取ってくれよ
だめだ
お抱え運転手は無理 絶対
終わりだ ベイビー
テープを返せ
なぜ渡す必要がある
金はある
テープと交換だ
話にならんな ベイビー
- バディを撃った
- それはおめでとう
汚職警官が おまえを
待ち構えてるぞ
それでも撃つか？
おれとあんたはチーム…
モンスターズインクで
おれをバカにするな
いらいらするんだよ
サムお気に入りのアニメだ
心に響いたと思ったか
もう幸運のお守りじゃない
でも ここにいる
助けが必要だ
できることは何もない
なぜおまえを助ける必要がある？
もういいわ 行きましょう
なんてこった
二人にはかなわん
テープを持っていけ
ここから逃げ出すためなら
テープくらいやるよ
悪いニュースばかりだ
まあ いいニュースもある
おまえが運転がうまいことだ
これだけあれば
25年分のガソリンと
国境越えの費用には十分だな
おまえにやるよ
お互い以外信用するな
そして 二度と振り返るな
若い時を思い出したよ
- バナナ
- 走れ
走れと…
走れと言っただろ
行け サツと交渉する
サツじゃない
見つけたぞ
おまえの好きな曲だ
この野郎
よけろ
- バッグを拾って
- わかった
ちきしょう
- 降りるぞ
- 降りるの？
終わらせなきゃ
出てこい ベイビー
ロミオ ロミオ
あなたはどうしてロミオなの？
今よ
このくそったれ
3204号車を捜索せよ
ジェイソン・V・ホーンに
強奪された模様
姿を見せろ くそったれ
大丈夫か？ 相棒
犯人は武装していて危険です
くそっ 撃ちやがった
応援を頼む
おしまいだ バディ
くそっ くそっ
ベイビー！
いい子だ
しかし おまえは
おれの大事なものを奪った
同じ目に合わせてやる
彼女の悲鳴を聞かせたかったよ
よく見てろ
ベイビー
なにやってる？
旅に出て 音楽を聴くの
これ あなたのママなの？
ああ
綺麗な声ね
そうだね
対処できるよう待機
君は ここに居ちゃだめだ
いやよ
ごめんよ
お願い 乱暴しないで
あなたと被告の関係は？
ともだちです
でも それ以上の絆でした
かれは 自分を窮地に
追い込んでました
わたしはそこから救いたかった
かれを信じます
かれは巻き込まれたんです
不思議でした
あのとき
かれはわたしに 財布を投げ
そのあと「ごめんね」と
言いました
かれは頭を振ってました
わたしに中に入らないよう
警告したんです
救ってくれたんです
"かれは幼いころ
過ちを犯したと"
"それは それ以来
かれを悩ませてました"
"かれは足を洗おうとしたが
脅しに屈してしまった"
"かれは善良な心の持ち主なんです"
"これまでも　これからも"
公訴事実のうち
訴因1から19 ならびに―
21についての
判決は 被告に
懲役25年の刑のところ
刑務作業を5年 その後
公聴会にて仮釈放とする
おまえに手紙だ
ハイ ベイビー
なんだか変ね
法廷で何度も聞いたのに
マイルズって名前に
まだ慣れないわ
かっこいい名前だけどね
数多くのマイルズって
曲について考えたんだけど
先に すべてのベイビーを
聴く必要があるわ
あなたと音楽の旅ができる
その日まで待ち遠しいわ
またね ベイビー
愛をこめて デボラ